Bienvenidos al primer Quiz  de la materia de desarrollo web

Instrucciones:
1. Clonar repositorio
2. Crear una rama de tipo feature con su nombre, como se muestra
   en esta de ejemplo --> feature/juan-zamorano
3. Se deben pasar a esta rama que acaban de crear y una vez en ella
   en el archivo nombres.txt deberan poner su nombre en la parte que se 
   indica.
4. Una vez incluyan su nombre deberán hacer un commit, actualizar su proyecto
   local con los cambios que hay en el repo remoto, resolver conflictos en caso de que 
   los tuviese y hacer un push en la rama en la que se encuentran, 
   encuentran parados --> feature/nombre-estudiante. 

   **RETO** 
   Cuando esten en la parte final del punto 4 lo mas seguro es que salga un error, 
   respire, no se asuste y lea lo que le dice la consola, trate de entenderlo, en caso 
   de estar muy perdido vaya al navgador, investigue y solucione.

   Cuando logre hacer el push exitoso en su rama me puede llamar para crear el PR.

   ------------ INSERTEN SUS NOMBRES EN FORMA DE LISTA ------------
Yoimar Alexis Moreno Gutierrez
MAJBUAHVDF
Ojito